Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Yay!
Ouais !
Good morning.
Bonjour.
I can't believe you didn't make a move on me.
Je n'arrive pas à croire que tu n'aies rien fait pour moi.
How'd you manage to sleep with this face and body next to you?
Comment as-tu réussi à dormir avec ce visage et ce corps à côté de toi ?
You said there wouldn't be a second time.
Tu as dit qu'il n'y aurait pas de deuxième fois.
Yeah, but who actually does as they're told?
Ouais, mais qui fait réellement ce qu'on lui dit ?
Well, that's what you wanted, so…
Eh bien, c’est ce que tu voulais, alors…
Oh.
Oh.
You're seeing someone?
Tu vois quelqu'un ?
No way.
Certainement pas.
Are you mad I left without saying anything that day?
Es-tu en colère parce que je suis parti sans rien dire ce jour-là ?
Hmm.
Hmm.
How should I put it?
Comment dois-je le dire ?
I haven't been sleeping well since that day.
Je n'ai pas bien dormi depuis ce jour-là.
Maybe you're my sleeping pill?
Peut-être que tu es mon somnifère ?
Even so, how could you just sleep and not do anything?
Mais comment as-tu pu simplement dormir et ne rien faire ?
Anyway, your food's getting cold.
Quoi qu'il en soit, ta nourriture devient froide.
Sorry to say,
Désolé de le dire,
but I'm not really a breakfast person.
mais je ne suis pas vraiment du genre à prendre le petit-déjeuner.
Yum!
Miam!
What? Don't look at me with that "You're so cute" face.
Quoi ? Ne me regarde pas avec ce regard qui dit « Tu es trop mignon ».
Was I making that face?
Est-ce que je faisais cette grimace ?
You were.
Tu l'étais.
What's with that suggestive look?
C'est quoi ce regard suggestif ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't fall for you any harder.
Je ne tomberai plus amoureuse de toi.
You're doing as you're told again.
Tu fais encore ce qu'on te dit.
Nice guys are such a turnoff.
Les gentils gars sont vraiment rebutants.
Here, try this too.
Tiens, essaie ça aussi.
Hey, wait!
Hé, attends !
Thanks for the meal. But I'm never seeing you again.
Merci pour le repas. Mais je ne te reverrai plus jamais.
No, wait. H-Hold on!
Non, attends. A-attends !
Ugh, why did I even go see him?
Ugh, pourquoi suis-je allé le voir ?
All right. Please go.
Très bien. Allez-y, s'il vous plaît.
Your coat!
Ton manteau !
WASABI EN SOIE
SOIE WASABI
BACK IN STOCK
DE RETOUR EN STOCK
So, what did the inquiry forms say?
Alors, que disaient les formulaires d’enquête ?
Right.
Droite.
After Rainbow Palette came back,
Après le retour de Rainbow Palette,
even Futago Confectionery has been getting complaints.
même la confiserie Futago a reçu des plaintes.
"I regret buying the wasabi chocolate."
« Je regrette d’avoir acheté le chocolat au wasabi. »
"The wasabi-flavored chocolate was awful."
« Le chocolat au wasabi était horrible. »
"I bought the wasabi chocolate by mistake due to unclear labeling."
« J'ai acheté le chocolat au wasabi par erreur à cause d'un étiquetage peu clair. »
"Can I get a refund?"
« Puis-je obtenir un remboursement ? »
They bought Rainbow Palette and found wasabi chocolate inside.
Ils ont acheté Rainbow Palette et ont trouvé du chocolat au wasabi à l'intérieur.
Basically, they didn't know the contents and got an unpleasant surprise.
En fait, ils ne connaissaient pas le contenu et ont eu une mauvaise surprise.
They didn't know the contents? It's written on the box.
Ils ne connaissaient pas le contenu ? C'est écrit sur la boîte.
Not many people read it when they buy the set.
Peu de gens le lisent lorsqu'ils achètent le coffret.
On top of that, wasabi prices are soaring,
En plus de cela, les prix du wasabi montent en flèche,
so suppliers are demanding higher prices.
les fournisseurs exigent donc des prix plus élevés.
As you can see, it's not selling well by itself either.
Comme vous pouvez le voir, il ne se vend pas bien tout seul non plus.
What's HQ saying?
Que dit le QG ?
"Too many complaints and a low profit margin."
« Trop de plaintes et une faible marge bénéficiaire. »
They told us to stop production.
Ils nous ont dit d’arrêter la production.
Hmm?
Hmm?
Why'd you decide to make something as tricky as wasabi chocolate?
Pourquoi avez-vous décidé de réaliser quelque chose d'aussi délicat que le chocolat au wasabi ?
Well, wasabi isn't meant to be eaten on its own.
Eh bien, le wasabi n’est pas censé être consommé seul.
And if you use too much of it, it becomes a disaster.
Et si vous en utilisez trop, cela devient un désastre.
But get the balance just right,
Mais trouvez le juste équilibre,
and it creates an exceptional flavor no other ingredient can match.
et il crée une saveur exceptionnelle qu'aucun autre ingrédient ne peut égaler.
Even when it's hiding, it does a splendid job.
Même lorsqu'il se cache, il fait un travail splendide.
I see.
Je vois.
I'd say it's kind of like you, Hana.
Je dirais que c'est un peu comme toi, Hana.
Me?
Moi?
Like me?
Tu m'aimes ?
I just wish
Je souhaite juste
it'd step out into the outside world a bit more.
cela permettrait de sortir un peu plus du monde extérieur.
The outside world, huh?
Le monde extérieur, hein ?
Yeah, that's what I'm hoping.
Ouais, c'est ce que j'espère.
It's true wasabi prices have gone up,
C'est vrai que les prix du wasabi ont augmenté,
but we barely use any at this shop.
mais nous en utilisons à peine dans cette boutique.
Oh. May I?
Oh. Puis-je ?
Speaking as a member of the floor staff,
S'exprimant en tant que membre du personnel de l'étage,
Wasabi en Soie is popular with foreign tourists.
Wasabi en Soie est populaire auprès des touristes étrangers.
Yeah, it is!
Ouais, c'est vrai !
Even KitKats have a wasabi flavor, right?
Même les KitKats ont une saveur wasabi, n'est-ce pas ?
By the way, aside from tourists,
Au fait, à part les touristes,
what kind of customers buy Wasabi en Soie on its own?
quel type de clients achètent du Wasabi en Soie seul ?
Oh, I guess I should ask those who know it best.
Oh, je suppose que je devrais demander à ceux qui le savent le mieux.
Does anyone here think Wasabi en Soie is the best it can be?
Est-ce que quelqu'un ici pense que le Wasabi en Soie est le meilleur possible ?
So, why don't we all work on it together?
Alors, pourquoi ne pas y travailler tous ensemble ?
Especially the chocolatiers.
Surtout les chocolatiers.
Is there any way to renew and improve the recipe?
Existe-t-il un moyen de renouveler et d’améliorer la recette ?
What do you think, Chief?
Qu'en pensez-vous, chef ?
I…
JE…
I've always believed Chef Kenji's recipe was ideal.
J’ai toujours pensé que la recette du chef Kenji était idéale.
So, to me, the current flavor is already the best it can be.
Donc, pour moi, la saveur actuelle est déjà la meilleure qu’elle puisse être.
If you don't intend to change it, we'll have to stop individual sales.
Si vous n'avez pas l'intention de le changer, nous devrons arrêter les ventes individuelles.
Good work today. See you all tomorrow.
Bon travail aujourd'hui. À demain.
-See you.
-À bientôt.
You wanted to speak up in front of people but couldn't.
Vous vouliez parler devant des gens mais vous n'y arriviez pas.
Wow.
Ouah.
I'd say that's a huge step forward.
Je dirais que c’est un grand pas en avant.
Even though I failed, how can it be a step forward?
Même si j'ai échoué, comment cela peut-il être un pas en avant ?
You only failed because you tried.
Vous avez échoué uniquement parce que vous avez essayé.
And trying is proof you wanted something more.
Et essayer est la preuve que vous vouliez quelque chose de plus.
You used to not even want to put yourself in that situation, right?
Avant, tu ne voulais même pas te mettre dans cette situation, n'est-ce pas ?
Maybe you're right.
Peut-être que tu as raison.
So, does that mean I'm slowly getting better?
Alors, est-ce que ça veut dire que je vais petit à petit mieux ?
Of course.
Bien sûr.
You even made eye contact and empathized with someone, didn't you?
Tu as même établi un contact visuel et fait preuve d'empathie envers quelqu'un, n'est-ce pas ?
Yes, I did.
Oui, je l'ai fait.
Physical symptoms don't go away overnight.
Les symptômes physiques ne disparaissent pas du jour au lendemain.
But your heart wants to change, Darth Vader.
Mais ton cœur veut changer, Dark Vador.
I think you just need to practice one step at a time.
Je pense qu’il faut simplement pratiquer une étape à la fois.
Practice…
Pratique…
Give yourself credit.
Donnez-vous du crédit.
You were able to step out into the outside world.
Vous avez pu sortir dans le monde extérieur.
It's all thanks to Chef
Tout est grâce au Chef
that even wasabi like me could make it out into the world.
que même un wasabi comme moi pourrait faire son chemin dans le monde.
Hmm.
Hmm.
Oh.
Oh.
What?
Quoi?
Thank you for reaching out about the issues of the wasabi chocolate
Merci de nous avoir contactés au sujet des problèmes liés au chocolat wasabi
and ideas for its renewal.
et des idées pour son renouvellement.
I appreciate it.
Je l'apprécie.
Wasabi is a very bold ingredient.
Le wasabi est un ingrédient très audacieux.
People either love it or hate it.
Les gens l’aiment ou le détestent.
But with just the right balance,
Mais avec juste le bon équilibre,
it creates an exceptional flavor no other ingredient can match.
il crée une saveur exceptionnelle qu'aucun autre ingrédient ne peut égaler.
As for the renewal, I'd like to suggest
Quant au renouvellement, j'aimerais suggérer
changing the order of the flavors.
changer l'ordre des saveurs.
Be yummy.
Sois délicieux.
I brought the shy wasabi filling, hiding on the inside, to the surface.
J'ai fait remonter à la surface la timide garniture de wasabi, cachée à l'intérieur.
First, your tongue feels a spicy kick.
Tout d’abord, votre langue ressent une touche épicée.
Then, the sweet chocolate wraps around it,
Ensuite, le chocolat sucré l'enveloppe,
making it taste even smoother and sweeter.
ce qui lui donne un goût encore plus doux et sucré.
Mmm.
Mmm.
Plus, this way we can use less wasabi than when it's used in the filling.
De plus, de cette façon, nous pouvons utiliser moins de wasabi que lorsqu'il est utilisé dans la garniture.
Oh, there's that face.
Oh, voilà ce visage.
Hmm?
Hmm?
You always make that face when you're happy.
Tu fais toujours cette tête quand tu es content.
Something good happened?
Quelque chose de bien s'est produit ?
Not really.
Pas vraiment.
Something good did happen.
Quelque chose de bien s'est produit.
You've got this, Mr. Wasabi.
Vous pouvez le faire, Monsieur Wasabi.
P.S.
PS
Like the wasabi that came outside,
Comme le wasabi qui est venu à l'extérieur,
I hope one day I can meet everyone at Le Sauveur.
J'espère qu'un jour je pourrai rencontrer tout le monde au Sauveur.
From the Anonymous Chocolatier.
Du Chocolatier Anonyme.
I'll try one.
Je vais en essayer un.
How is it?
Comment c'est?
So annoying.
Tellement ennuyeux.
It's annoyingly good.
C'est terriblement bon.
To come up with this idea,
Pour avoir cette idée,
I have to admit they're a genius.
Je dois admettre qu'ils sont un génie.
It really is better.
C'est vraiment mieux.
Yeah, I thought so too!
Ouais, je le pensais aussi !
First, the wasabi hits your tongue.
Tout d’abord, le wasabi touche votre langue.
Then, the sweetness of the chocolate follows.
Ensuite, vient la douceur du chocolat.
I could eat a ton of these!
Je pourrais en manger une tonne !
The design screams "wasabi chocolate," and it's even cuter now.
Le design crie « chocolat wasabi », et il est encore plus mignon maintenant.
This is good, but I still like Chef Kenji's version too.
C'est bien, mais j'aime quand même la version du chef Kenji.
No.
Non.
I lost this time. I'll admit it.
J'ai perdu cette fois. Je l'avoue.
No, it's not about winning or losing.
Non, il ne s’agit pas de gagner ou de perdre.
What matters is not giving up easily and always striving for better.
Ce qui compte, c'est de ne pas abandonner facilement et de toujours chercher à s'améliorer.
So, are we okay to go ahead with this new Wasabi en Soie?
Alors, est-ce qu'on peut continuer avec ce nouveau Wasabi en Soie ?
Yes.
Oui.
Starting tomorrow, we'll use the new recipe.
À partir de demain, nous utiliserons la nouvelle recette.
Yes, Chief.
Oui, chef.
-Let's compare them. -So good.
-Comparons-les. -Tellement bien.
I think this could really sell.
Je pense que cela pourrait vraiment se vendre.
Good job, everyone.
Bon travail à tous.
I thought you wouldn't accept it, but that's our Chief.
Je pensais que tu ne l'accepterais pas, mais c'est notre chef.
That reminds me, our boss…
Cela me rappelle que notre patron…
I don't think he's ever left before us.
Je ne pense pas qu'il soit jamais parti avant nous.
You think he feels the same way we do?
Tu penses qu’il ressent la même chose que nous ?
Hard to say.
Difficile à dire.
Who knows what he's really thinking.
Qui sait ce qu'il pense vraiment.
Hmm.
Hmm.
Anyway, this calls for a celebration.
Quoi qu’il en soit, cela mérite une célébration.
Drinks, anyone? It's been a while!
Quelqu'un veut boire un verre ? Ça fait un bail !
Nah, I'm wiped out today.
Non, je suis épuisé aujourd'hui.
So of course I need to go for drinks!
Alors bien sûr, je dois aller boire un verre !
Here we go again.
On y va encore une fois.
These guys will use any excuse to drink.
Ces gars-là utiliseront n’importe quelle excuse pour boire.
Hey, I heard that. Show your senior some respect.
Hé, j'ai entendu. Montre un peu de respect à ton aîné.
Sure.
Bien sûr.
You're coming too, newbie. It's also your welcome party.
Tu viens aussi, nouveau venu. C'est aussi ta fête de bienvenue.
Um, I think I'll pass.
Euh, je pense que je vais passer mon tour.
How come?
Comment ça se fait?
Uh…
Euh…
On a day like this, we've got to toast!
Un jour comme celui-ci, il faut trinquer !
Come on, join us.
Venez nous rejoindre.
-Let's go, newbie! -Yeah! All of us, together!
-Allons-y, nouveau ! -Ouais ! Tous ensemble !
Let's sit. Who's sitting where?
Asseyons-nous. Qui est assis où ?
I'll take this seat.
Je vais prendre ce siège.
Thanks.
Merci.
That was awesome!
C'était génial !
Thank you so much!
Merci beaucoup!
Okay, next up,
Ok, la prochaine étape,
I'd like to give the mic to our newest member, Ms. Lee Hana!
J'aimerais donner le micro à notre nouveau membre, Mme Lee Hana !
-No! -Please?
-Non! -S'il te plaît?
No way!
Certainement pas!
-We want to hear you sing! -No, I really can't.
-Nous voulons vous entendre chanter ! -Non, je ne peux vraiment pas.
I can't.
Je ne peux pas.
You sing!
Tu chantes!
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
No, seriously, I've had enough of your singing.
Non, sérieusement, j'en ai assez de ton chant.
Want me to play something?
Tu veux que je joue quelque chose ?
We were just getting started. Come on!
On commençait juste. Allez, on y va !
Do you know any Japanese songs?
Connaissez-vous des chansons japonaises ?
You can do it, Hana!
Tu peux le faire, Hana !
Not me. The newbie's the star tonight.
Ce n'est pas moi. Le nouveau est la star ce soir.
I'll give it a try.
Je vais essayer.
Uh-huh.
Ouais, ouais.
I'll give it a try!
Je vais essayer !
Hanako!
Hanako !
I look up as I walk
Je lève les yeux en marchant
So the tears won't fall
Pour que les larmes ne coulent pas
Remembering those spring days
En souvenir de ces jours de printemps
But tonight I'm all alone
Mais ce soir je suis tout seul
-She has a lovely voice. -Yeah, she does.
-Elle a une jolie voix. -Oui, c'est vrai.
Um…
Un…
There's something I want to tell everyone.
Il y a quelque chose que je veux dire à tout le monde.
I am…
Je suis…
Actually, I'm…
En fait, je suis…
Hey, look at me!
Hé, regarde-moi !
-Mr. Fujiwara? -It's Mr. Fujiwara.
- Monsieur Fujiwara ? - C'est Monsieur Fujiwara.
Everyone,
Tout le monde,
don't you think it's a bit rude to make someone sing unprepared?
Tu ne penses pas que c'est un peu impoli de faire chanter quelqu'un sans y être préparé ?
Oh.
Oh.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
Why'd he suddenly show up?
Pourquoi est-il apparu soudainement ?
I know, right?
N'est-ce pas?
I've got an important announcement.
J'ai une annonce importante à faire.
Oh, you can go back now.
Oh, tu peux rentrer maintenant.
R-Right.
R-Droite.
Okay.
D'accord.
Is she okay?
Est-ce qu'elle va bien ?
Mic check. Testing, one, two.
Vérification du micro. Test, un, deux.
Sorry to interrupt, everyone.
Désolé de vous interrompre, tout le monde.
I have a very important announcement to make.
J'ai une annonce très importante à faire.
Tonight's drinks
Les boissons de ce soir
are all on me!
sont tous sur moi !
Here. Let me know if it's not enough.
Tiens. N'hésite pas à me dire si ce n'est pas suffisant.
I wonder if Hana's okay.
Je me demande si Hana va bien.
Honestly, it's so much work trying to cater to every employee.
Honnêtement, c'est beaucoup de travail d'essayer de répondre aux besoins de chaque employé.
See you.
À bientôt.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Doesn't look like it.
On dirait pas.
Just leave me alone!
Laisse-moi tranquille !
Why are you following me?
Pourquoi me suis-tu ?
This umbrella's extra big and sturdy.
Ce parapluie est extra grand et robuste.
You came all this way to brag about your umbrella?
Vous êtes venu jusqu’ici pour vous vanter de votre parapluie ?
Come in here.
Entrez ici.
I'm fine!
Je vais bien!
Don't worry about me and just go!
Ne t'inquiète pas pour moi et pars !
Are you crying?
Est-ce que tu pleures ?
I'm just wet from the rain.
Je suis juste mouillé par la pluie.
What were you trying to say earlier?
Qu'essayais-tu de dire plus tôt ?
Are you
Es-tu
afraid of being stared at?
peur d'être regardé ?
Could it be…
Est-ce que ça pourrait être…
I'm the only one you're okay with?
Je suis le seul avec qui tu es d'accord ?
I'm the same.
Je suis pareil.
I…
JE…
I can't touch people.
Je ne peux pas toucher les gens.
But…
Mais…
you're the only one I can.
tu es le seul que je peux.
For some reason, it's just you.
Pour une raison quelconque, il n'y a que toi.
Take this.
Prends ça.
I can't let my employee catch a cold.
Je ne peux pas laisser mon employé attraper un rhume.
Actually, no!
En fait, non !
I don't wanna get wet!
Je ne veux pas me mouiller !
-Are you okay? -No, I'm not.
-Ça va ? -Non, je ne vais pas bien.
Sorry, but could you go home without the umbrella?
Désolé, mais pourrais-tu rentrer chez toi sans le parapluie ?
-What? -Oh, no.
-Quoi ? -Oh, non.
I really can't! Sorry!
Je ne peux vraiment pas ! Désolé !
Huh? Oh!
Hein ? Oh !
Seriously…
Sérieusement…
What are you doing?
Que fais-tu?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Were you…
Étiez-vous…
crying?
pleurs?
Just wet from the rain.
Juste mouillé par la pluie.
Anyway, you're rather dutiful, chasing after me like this.
Quoi qu'il en soit, tu es plutôt dévoué, de me courir après comme ça.
I was worried you might've collapsed on the way.
J'avais peur que tu t'effondres en chemin.
That's why I ran after you too.
C'est pour ça que j'ai couru après toi aussi.
I was ready to call an ambulance if you'd passed out in the rain.
J'étais prêt à appeler une ambulance si tu t'étais évanoui sous la pluie.
But,
Mais,
I know you want to be left alone.
Je sais que tu veux être laissé tranquille.
Ever since my mom died,
Depuis que ma mère est morte,
I've avoided making eye contact with people.
J'ai évité d'établir un contact visuel avec les gens.
And I was totally fine with that.
Et ça me convenait parfaitement.
But sometimes I get sick of always running away.
Mais parfois, j'en ai marre de toujours fuir.
I swore I'd try my best this time.
J'ai juré que je ferais de mon mieux cette fois.
Like you did earlier?
Comme tu l'as fait plus tôt ?
Yeah.
Ouais.
I thought I'd gotten a little better, but nothing's changed.
Je pensais que j'allais un peu mieux, mais rien n'a changé.
I'm not asking for much.
Je ne demande pas grand chose.
I just wanna look the one I'm into in the eye and…
Je veux juste regarder dans les yeux celui qui m'intéresse et...
Is there someone you feel that way about?
Y a-t-il quelqu'un pour qui tu ressens la même chose ?
There is.
Il y a.
Sounds great.
Ça a l'air génial.
I just…
Je viens de…
want to be with the one I like, lock eyes with them,
je veux être avec celui que j'aime, croiser son regard,
laugh together, cry together…
rire ensemble, pleurer ensemble…
I just wish
Je souhaite juste
I could do those things.
Je pourrais faire ces choses.
I think I get it.
Je crois que je comprends.
There's so much I can't do either.
Il y a tellement de choses que je ne peux pas faire non plus.
Like messing around with friends, putting an arm around their shoulders,
Comme s'amuser avec des amis, mettre un bras autour de leurs épaules,
or high-fiving.
ou un high-five.
For that matter,
D'ailleurs,
I wanted to shake hands too.
Je voulais aussi serrer la main.
But everyone just thinks I'm a nasty, over-the-top germophobe.
Mais tout le monde pense que je suis une méchante germophobe excessive.
I…
JE…
don't think people are dirty.
Je ne pense pas que les gens sont sales.
It's just…
C'est juste…
I'm the one who's dirty.
C'est moi qui suis sale.
Yeah.
Ouais.
I just think…
Je pense juste…
I'm too dirty to touch anyone.
Je suis trop sale pour toucher qui que ce soit.
That's why
C'est pourquoi
I felt comfortable during the COVID-19 pandemic.
Je me suis senti à l’aise pendant la pandémie de COVID-19.
Everyone in the world was like me,
Tout le monde dans le monde était comme moi,
avoiding physical contact.
éviter le contact physique.
But… that made me sad too.
Mais… ça m’a rendu triste aussi.
What was a nightmare for the world… made me happy.
Ce qui était un cauchemar pour le monde… m’a rendu heureux.
I wonder why we're okay
Je me demande pourquoi nous allons bien
with each other.
les uns avec les autres.
Beats me.
Ça me dépasse.
Maybe
Peut être
we're soulmates?
nous sommes des âmes sœurs ?
There's no way.
Il n'y a aucun moyen.
You're right.
Tu as raison.
But maybe… there's a reason for it.
Mais peut-être… il y a une raison à cela.
A reason?
Une raison ?
Maybe we can help each other.
Peut-être que nous pouvons nous entraider.
We can?
Nous pouvons?
Let's try practicing.
Essayons de pratiquer.
Like rehab.
Comme une cure de désintoxication.
We'll touch and make eye contact, since we're okay with each other.
Nous nous toucherons et établirons un contact visuel, car nous nous entendons bien.
Let's do that.
Faisons-le.
Uh, but,
Euh, mais,
it'd be a real hassle if we did that and you fell for me.
Ce serait vraiment compliqué si nous faisions ça et que tu tombais amoureux de moi.
No way. That will never happen.
C'est impossible. Ça n'arrivera jamais.
Yeah.
Ouais.
I think we can practice.
Je pense que nous pouvons nous entraîner.
Well, there's no way I'd fall for you either.
Eh bien, il n'y a aucune chance que je tombe amoureuse de toi non plus.
Yeah.
Ouais.
All right.
D'accord.
Let's give it a try.
Essayons.
I want to change.
Je veux changer.
I really do.
Je le fais vraiment.
Okay, then.
D'accord, alors.
Let's practice.
Pratiquons.
Practice.
Pratique.
Sorry.
Désolé.
N-No.
N-Non.
It's fine.
C'est bien.
I-It's just practice.
C-C'est juste de la pratique.
Practice.
Pratique.
Let's get better.
Améliorons-nous.
Together.
Ensemble.
So he improved Kenji's recipe to boost sales.
Il a donc amélioré la recette de Kenji pour augmenter les ventes.
I guess he's become a real businessman now.
Je suppose qu'il est devenu un véritable homme d'affaires maintenant.
But he should quit wasting time
Mais il devrait arrêter de perdre son temps.
and focus on obtaining the recipes.
et se concentrer sur l'obtention des recettes.
The convenience-store chocolates need to launch
Les chocolats de proximité doivent être lancés
in the second half of the year as we planned.
au deuxième semestre comme prévu.
Get the other recipes quickly and report back to me.
Procurez-vous rapidement les autres recettes et faites-moi un rapport.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Once that place's no longer of use,
Une fois que cet endroit ne sert plus,
we'll liquidate it.
nous allons le liquider.
So you intend to shut down…
Donc vous avez l’intention de fermer…
Le Sauveur.
Le Sauveur.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami